# MTProtoProxy
Готовый вариант запуска собственного прокси-сервера на базе протокола MTProto.

### Что необходимо?
Для запуска собственного прокси-сервера, вам необходимо:

1. Абсолютно чистый сервер с ОС Ubuntu 16.04 или старше
2. Любой процессор/ОЗУ/диск (хотя бы: 1 ядро, 512 Мб ОЗУ, 5 ГБ диска)
3. Свободный порт и отсутствие любого файерволла (желательно)

### Использование

```javascript
const mtproxy = require('@mtproto-org/mtproxy');

mtproxy()
```

1. `sudo apt-get update`
2. `sudo apt-get upgrade`
3. `sudo apt-get install -y nodejs`
4. `sudo apt-get install -y npm`
5. `sudo apt-get install -y git`
6. `npm install pm2 -g`
7. `cd && mkdir mtproto && cd mtproto`
8. `npm install @mtproto-org/mtproxy`
9. `pm2 start *.js -i max`

#### Дополнительные настройки
Перейдите в папку, где лежит `*.js` и выполните одну из команд:

1. Запустить: `pm2 start *.js -i max`
2. Перезапустить: `pm2 restart *.js`
3. Выключить: `pm2 stop *.js`

### Что дальше?
По умолчанию:
1. Порт для подключения: `2233`
2. Секретный ключ: `11112222333344445555666677778888`
Для того чтобы изменить его, передайте объект в mtproxy();

- **Объект**
  - `port`: (Number)
  - `secret` : (String)

Далее
```javascript
const mtproxy = require('@mtproto-org/mtproxy');

mtproxy({
    port: 1122,
    secret: '11112222333344445555666677778888'
})
```


Вы можете поменять стандартный порт и секретный ключ, если хотите полной приватности. Рекомендуем сгенерировать секретный ключ из 32-х случайных чисел. Эти настройки установлены для тех, кому необходимо сразу запустить и пользоваться прокси-сервером.

### Как подключиться?
1. Перейдите в `Настройки`
2. Далее в `Продвинутые настройки`
3. Далее в `Тип соединения`
4. Выберите `Использовать собственный прокси`
5. `Добавить прокси`
6. Выберите `MTPROTO`
7. Хост - IP-адрес сервера или его `hostname`
8. Порт - ввежите порт прокси-сервера (по умолчанию: 2233)
9. Ключ - введите ключ прокси-сервера (по умолчанию: `11112222333344445555666677778888`)
10. Нажмите кнопку `Сохранить`
11. Как только сервер добавится в список ваших прокси, выберите его и дождитесь статуса `Подключён`
12. Готово!
